Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: installer/resources/locale/po/messages_*.po
Languages: ja, zh

source: Failed to load the wrapper
ja: ラッパーの読み込みに失敗
zh: 封装程序载入失败

source: $APP_LONG_NAME is already running.
ja: $APP_LONG_NAME がすでに起動中です。
zh: $APP_LONG_NAME 已运行。

source: Running $APP_LONG_NAME
ja: $APP_LONG_NAME を起動中
zh: 正在运行 $APP_LONG_NAME

source: Waiting for $APP_LONG_NAME
ja: $APP_LONG_NAME を待機中
zh: 正在等待 $APP_LONG_NAME

source: WARNING: $APP_LONG_NAME may have failed to start.
ja: 警告: $APP_LONG_NAME は開始に失敗したかもしれません。
zh: 警告：$APP_LONG_NAME 可能启动失败。

source: Must be root to perform this action.
ja: このアクションを実行するには、rootである必要があります。
zh: root 才能执行此操作。

source: Starting $APP_LONG_NAME
ja: $APP_LONG_NAME を起動中
zh: 正在启动 $APP_LONG_NAME

source: Stopping $APP_LONG_NAME
ja: $APP_LONG_NAME を停止中
zh: 正在停止 $APP_LONG_NAME

source: $APP_LONG_NAME was not running.
ja: $APP_LONG_NAME は起動していませんでした。
zh: $APP_LONG_NAME 未运行

source: Unable to stop $APP_LONG_NAME.
ja: $APP_LONG_NAME を停止できません。
zh: 无法停止 $APP_LONG_NAME

source: Waiting for $APP_LONG_NAME to exit
ja: $APP_LONG_NAME が終了するのを待っています
zh: 正在等待 $APP_LONG_NAME 退出

source: Failed to stop $APP_LONG_NAME.
ja: $APP_LONG_NAME の停止に失敗しました。
zh: 无法停止 $APP_LONG_NAME。

source: Stopped $APP_LONG_NAME.
ja: $APP_LONG_NAME が停止しました。
zh: $APP_LONG_NAME 已停止。

source: Stopping $APP_LONG_NAME gracefully
ja: $APP_LONG_NAME を適切に停止中
zh: 正在等待 $APP_LONG_NAME 自然关闭

source: $APP_LONG_NAME is not running.
ja: $APP_LONG_NAME は起動していません。
zh: $APP_LONG_NAME 未运行

source: $APP_LONG_NAME is running: PID:$pid
ja: $APP_LONG_NAME は起動しています: PID:$pid
zh: $APP_LONG_NAME 已运行：PID:$pid

source: $APP_LONG_NAME is running: PID:$pid, Wrapper:$STATUS, Java:$JAVASTATUS
ja: $APP_LONG_NAME は起動しています: PID:$pid、 ラッパー:$STATUS、 Java:$JAVASTATUS
zh: $APP_LONG_NAME 已运行：PID:$pid, 封装:$STATUS, Java:$JAVASTATUS

source: The $APP_LONG_NAME daemon is already installed.
ja: $APP_LONG_NAME デーモンはすでにインストールされています。
zh: 后台服务 $APP_LONG_NAME 已运行。

source: Installing the $APP_LONG_NAME daemon
ja: $APP_LONG_NAME のデーモンをインストール中
zh: 正在安装后台服务 $APP_LONG_NAME

source: Install not currently supported for $DIST_OS
ja: $DIST_OS に現在サポートされていないインストール
zh: 暂不支持 $DIST_OS 平台上的安装

source: Removing $APP_LONG_NAME daemon
ja: $APP_LONG_NAME デーモンを削除中
zh: 正在删除后台服务 $APP_LONG_NAME

source: The $APP_LONG_NAME daemon is not currently installed.
ja: $APP_LONG_NAME daemon は現在インストールされていません。
zh: 后台服务 $APP_LONG_NAME 未安装。

source: Remove not currently supported for $DIST_OS
ja: $DIST_OS に現在サポートされていない削除
zh: 暂不支持 $DIST_OS 平台上的删除

source: Commands:
ja: コマンド:
zh: 命令：

source: Launch in the current console.
ja: 現在のコンソールで起動。
zh: 从当前控制台中启动。

source: Start in the background as a daemon process.
ja: デーモンプロセスとしてバックグラウンドで開始
zh: 作为服务进程从后台启动。

source: Stop if running as a daemon or in another console.
ja: デーモンとして、あるいは他のコンソールで起動中の場合停止
zh: 关闭作为服务进程或从其他控制台启动的I2P。

source: Stop if running and then start.
ja: 起動中の場合、停止してから起動
zh: 先终止（如果运行）再启动。

source: Restart only if already running.
ja: すでに起動中の場合のみ再起動。
zh: 重启(仅在已运行时)。

source: Query the current status.
ja: 現在の状態を問い合わせ
zh: 查询当前状态。

source: Install to start automatically when system boots.
ja: インストールして、システムのブート時に自動的に起動する。
zh: 安装为随系统启动。

source: Uninstall.
ja: アンインストール。
zh: 卸载。

source: Request a Java thread dump if running.
ja: 起動中の場合、 Java スレッドダンプを要求
zh: 请求Java转储(如果在运行)。

source: Please edit i2prouter and set the variable RUN_AS_USER
ja: i2prouter を編集して、変数 RUN_AS_USER を設定してください
zh: 请编辑 i2prouter 设置 RUN_AS_USER 变量

source: Running I2P as the root user is *not* recommended.
ja: root ユーザーとしての I2P の起動は推奨され*ません*。
zh: 推荐 *不要* 以 root 身份运行 I2P 。

source: To run as root anyway, edit i2prouter and set ALLOW_ROOT=true.
ja: とにかく root として起動し、 i2prouter を編集して、ALLOW_ROOT=true と設定する。
zh: 要以root运行，请编辑 i2prouter 并设置 ALLOW_ROOT=true。
